"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Kötü şova doğru fırlıyorum,
o patırtılı sesle havayı yarıyorum
Hadi gidelim, o şeyi sür
harika partiye doğru
Asla pes etmeyen bir kararlılık,
havalı dövüş
O kırmızı bölgedeki çığlıkların
heyecanını hissetmek istiyorum
Kısa bir flaş, bir kuyruklu yıldız gibi
Parlaklık bir saniye sürüyor, ama umurumda değil
Bir gün, o değerli manzaradan
bahsetmek istiyorum
Evet, şimdilik bu tamamen içgüdüsel bir dövüş
Eğer heyecanlı bir rüya arıyorsan,
işte tam burada
Sıcak pusu parçalayan bir rüzgar, geri tepme
Hadi, dünü unut,
şimdi bir roket dansı (Dövüş!)
Eğer haykıramadığın dilek acıtıyorsa,
hemen buraya gel
Sen büyük bir kumarbazsın
Aptallık güzel bir konturdur
Çılgın bir oyun
(Kır onu! Kır onu! Vur onu! Salla onu!)
Bebeğim, bu senin ekstazin
Ha ha! O yüksek ses her yerde
Yandan vuruş, 5G ağır siklet
Sınıra kadar koşuyor, saldırı ve savunma
arasında ince bir çizgi
Ba-ba-baaam!
Hey, kolay bir zafer için
gaza basabilirim, hala bende var
Hey, Takumi!
Bugün izinli misin?
--Evet.
--Takumi!
Sonunda başardım!
Neyi?
Turbo, dostum, turbo!
Sana söylemiştim, değil mi?! Levin'e bir turbo takacağımı!
Oh...
Şu an atölyede.
Ah, geri alacağım günü bekleyemiyorum!
Yani Itsuki'nin Eight-Five'ı yükseltilecek,
bir sümüklüböcekten sıradan bir salyangoz seviyesine mi gelecek, ha?
Ne demeye çalışıyorsun, Iketani?
Bilgin olsun, yaklaşık 180 beygire çıkması bekleniyor!
O zaman yokuş yukarı senin S13'üne bile yetişebilir!
O kadar çıkış gücü mü olacak?
Turbo gerçekten inanılmaz.
Neyse, Takumi...
Kenji'den duydum. Toudou Okulu'ndaki
o adamları bile yendin.
Evet, bir şekilde.
Ve görünüşe göre Keisuke Takahashi
yokuş zamanlı yarışı da kazandı!
Toudou Okulu hiçbir şey yapamadı, değil mi?
Project D gerçekten inanılmaz.
Acaba benim Eight-Five turbo'mla
Project D'ye alınır mıyım?
Asla olmaz!
Tomo!
Hepinizin kaybettiğini duydum.
Detayları duymak istiyorum.
"Perde 5: Zaferin Başlangıç Çizgisi"
Bence bu olay onlar için
iyi bir ders olacaktır.
Bu tür bir motivasyon da önemlidir.
Yarışmaya devam ettikçe,
farklı türden duvarlara çarparsın.
Sakai ve Daiki için de bu,
böyle bir duvarla karşılaşmaktı.
Ancak bu acıyı çekenler,
o duvarı aşabilir ve ilerleyebilir.
Aşamayacağın bir duvara çarptığında,
işte o zaman bir sürücü olarak
sınırlarına ulaşmışsındır.
Ama Tomoyuki...
Şu an çarptığın duvarların
çoğunu hâlâ aşabilmelisin.
Bu utanç verici.
Anlayabildiniz mi, efendim?
Bu kadarını anlayamazsam,
Toudou Okulu'nu yönetmeye layık olmam.
Benim "duvarım" oldukça sert.
Yarışta paranın her şey olduğunu
acı bir şekilde öğrendim.
Düzlükte kaybettikten sonra,
kendimi fazla zorladım,
aptalca hatalar yaptım
ya da başım belaya girdi.
Takımın morali kötüleşiyor,
ve bu ekonomide sponsorlar
sıraya girmiyor. Gelecek karanlık.
Bu, tek başıma güçsüz
hissettiğim bir duvar olabilir.
Gerçekten ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Yanılıyorsun, Tomoyuki.
Çok önemli bir şeyi unuttun.
Bu, seninle ilgili bir sorun olduğuna eminim.
--Anlamıyor musun?
--Efendim...
Sokak yarışlarını denemeye ne dersin?
Ciddi misiniz?
Profesyonel olduktan sonra sokakta
aptalca şeyler yapmamamızı söyleyen sizdiniz!
Bazen aptal olmak gerekir.
Bunu sokak yarışçısı amatörlere
bir oyun oynuyormuş gibi düşün!
Muhtemelen aradığın cevabı
şimdi bulacaksın...
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
"Sağlık ve Güzellik için Ev Yapımı Lezzet"
"Akşam Yemeği ile Soğuk Tofu"
Nasıl?
Oldukça dengeli olmuş.
Oraya hafif bir tur attım geldim,
motor ilk değiştirildiğindekine kıyasla,
yokuş aşağı gazlayabiliyorsun ve hissiyatı güzel.
Süspansiyon biraz hassas,
ama epey yol kat etti.
Bahse varım yarışlarda da işini kolaylaştırmıştır.
Hayır, hiç de değil. Yarıştığımız adamlar
giderek daha iyi oluyor.
Galiba artık kazanmaya devam etmemin
bir yolu yok...
Tabii ki yok. Artık değişiklik olsun
diye kaybetmeyi denemenin zamanı geldi.
Kaybetmekten çok şey öğrenebilirsin.
"Kaybetmeyi dene"? Bunu nasıl böyle diyebilirsin?
Bunu bir takım olarak kazanıyoruz,
yani öylece kaybedemem, değil mi?
İstediğin kadar konuş, ama kimse
kapasitesinin üstüne çıkamaz.
Bir arabanın da aşamayacağı
temel bir limiti vardır.
Evet, ama yine de...
Bu şekilde düşünürsen muhtemelen
aklın biraz rahatlar.
Yine de bu araba...
Paylaşabiliriz demiştim, ama sanki
tamamen elimden almışsın gibi.
Artık üzerinde çalışmak bile benim için eğlenceli değil.
Belki bir tane alırım, farklı bir tane.
C-Ciddi misin?
Masashi'ye sorarım. Uygun bir şey çıkarsa,
bana yönlendirsin.
Ne almak istiyorsun? Hangi marka?
Sır.
Ağabey, içeri geliyorum.
Tamam.
Toudou Okulu'ndan rövanş maçı
teklifi aldık dedin mi?
Mezunlarından biri.
--Mezun mu?
--Evet.
Kabul ediyoruz, değil mi?
"Akechidaira
Panorama Restaurant House"
--Ryosuke sen misin?
--Evet.
Ben Kyoichi Sudou.
Kyoichi mi? Bu bir sürpriz oldu.
Toudou Okulu mezunlarından bir yeniden maç
teklifi aldın, değil mi?
Kabul etmemen senin için daha iyi olur.
Sana "yapma" denildiğinde dinlemeyen biri olduğunu biliyorum,
ama şimdi iyi dinle.
Bu seferki rakibin bir profesyonel yarışçı!
Adı Tomoyuki Tachi,
ve diğer Toudou Okulu öğrencileriyle kıyaslandığında bile
kendi liginde bir isim.
Güçlü Project D bile %100 kazanacağından emin olamaz.
Eğer bundan kaçış yoksa... Ryosuke.
Sen yarış!
Yarış sokakta geçecekse ve en ufak bir şans varsa,
bu yarışı senin yapman lazım.
İnanılmaz. Toudou & Co.'nun demo arabaları zaten yeterince hızlı,
ama direksiyonda Tomo olunca...
Sadece izlerken tüylerim diken diken oldu.
Keşke bir kez olsun yan koltukta oturup
ona eşlik edebilsem.
Sanki bizim hiç ulaşamayacağımız bir seviyede yarışıyor.
Bunu gördükten sonra, Project D'ye karşı bir intikam maçı olup
olmadığı umurumda bile değil,
sadece onun bir sonraki yarışını kesinlikle izlemeliyim!
Profesyonel yarışçı Tomoyuki Tachi ile tam bir sokak yarışı...
Bunu bir daha izleme şansın asla olmayacak!
Nasıl?
Çok iyi. Hiçbir şikayetim yok.
Yolda çıkacak sorunlar insanın duygularından kaynaklanacak...
Ya da daha doğrusu, sürücünün tercihlerinden.
Senin tercihlerine göre ayarlayacağım. Ne istiyorsun?
Gerçekten mi? Ama...
...araba zaten bu kadar mükemmel yarış yeteneğine sahipken
bu kadar uğraşmaya gerek var mı?
Rakibin amatör de olsa dedin ama...
Bu sadece bir sokak yarışı olsa bile,
eğer elinden gelenin en iyisini yapmazsan,
yarışmanın bir anlamı kalmaz.
Dinle, Tomoyuki...
Gereksiz detayları düşünme,
ve bunu gerçek bir yarışmış gibi değerlendir.
Şu an yapabileceğin en iyi performansı göster bana.
Anladım. Bu kadar ısrarcı olacaksan,
altyapıyla ilgili küçük bir isteğim var.
Virajlara girerken arka kısmın biraz daha kaymasını
sağlayacak şekilde tekrar ayarlar mısın?
Şu anki sürüş tarzımla, bu benim tur süremi kısaltacak.
Tamam, anladım. Sorun değil.
Gerçekten de farklı bir izlenim veriyor, değil mi?
Sadece yeni bir kaputla...
Ryosuke'nin tavsiyesi üzerine, Eight-Six'ı daha hafif yapmaya çalıştım.
İlerleyen süreçte, bu tür küçük modifikasyonları denemeyi planlıyoruz.
Herkes toplansın. Toplantı başlıyor.
Bu, bugün çekilen yarış pistinin görüntüleri.
Bunu izlerseniz, anlayacağınızı düşünüyorum.
Bu özel etap, yarı yukarı yarı aşağı karışık bir parkur.
O zaman kim kullanacak, ben mi Fujiwara mı?
Buna parkura vardığımızda karar vereceğiz.
İki araç da antrenman turu atacak, ben de sonuçları inceleyip kararımı vereceğim.
Ne oluyor ya? Tabii ki ben olacağım!
Ben ana pilotum!
Bu önemli, o yüzden baştan söylüyorum: rakibimiz Toudou Okulu'ndan.
Üstelik, yerleşik bir profesyonel yarışçı.
Profesyonel mi?! Olamaz!
Nasıl bakarsan bak, bu kötü bir fikir, Ryosuke.
Bizimkiler direkt onun tuzağına düşecek!
Aynen öyle! Bu tamamen hile!
Onunla yarışmadan bilemeyiz.
Düşündüm taşındım ve bunu yapmaya karar verdim.
Hiçbir rakibimizden kaçmayacağız.
Bu, Project D'nin mottosudur!
Bırak ben yapayım, abi.
Eğer etap yukarı ve aşağı karışık bir parkursa,
o zaman FD, gücüyle Eight-Six'a göre avantajlı olmalı.
Aynen öyle!
Keisuke. Aynı şeyi iki kez söyletme bana.
Dediğim gibi, parkura vardığımızda kimin yarışacağına ben karar vereceğim!
Tomo.
Ah. Daiki.
Project D bu gece antrenman turlarına başlayacak.
Ne yapacaksın? Gelip bir bakmak ister misin?
Şafak vakti yakınlarına kadar yarışacaklar,
parkurda koşarken araçlarını ayarlayacaklar—
Sanki oyuncak arabayla oynuyorlar gibi.
Normalde pistte yarışırken yaptığımız şeyin aynısını yapıyorlar, değil mi?
Dürüst olmak gerekirse, Bay Toudou'nun ne düşündüğünü pek anlamıyorum.
Sanırım stresli olduğumu biliyor
ve muhtemelen bundan kurtulmam için bana bir şans veriyor.
Aslında, sokak yarışı için sabırsızlanmamı gerektirecek bir durum yok.
Bunu sadece onun dediğini yapmanın en iyisi olduğunu düşündüğüm için yapıyorum.
Ve bu kararı verdiğime göre, bir amatöre karşı bile hiç gözümü kırpmayacağım.
Hepiniz dikkatle izleyin ve aramızdaki farkın ne kadar büyük olduğunu görün,
profesyonellerle amatörler arasındaki!
Bu, her türlü zorluğu içinde barındıran zorlu bir parkur.
Arabaların durumu, sürücülerin teknikleri...
Bu parkur her ikisinin de en iyisini gerektirecek.
Her zamanki gibi, beş yarışı %80 kapasiteyle tamamlayın.
Bu Toudou Okulu'nun parkuru değil,
ama bizden önce mutlaka burada yarışmış olmalılar.
Odaklanın ve yola çıkın!
Keisuke gerçekten bu işi ciddiye alıyor.
Evet, öyle.
Bence acele etmeden ilerlemeliyiz.
Yarışıp yarışmayacağımızı bilmiyorum,
ama en azından her şeyi doğru şekilde halletmeliyiz.
--Tamam.
--Her zamanki gibi...
...asıl düşmanımız parkurun kendisi.
İşte başlıyorum.
Ryosuke...
Parkuru tek başına keşfetmeye çıkmak sana hiç yakışmıyor.
Üstelik FC'yi de yanına alarak...
Kendi arabamı getirmemin özel bir anlamı yok.
Önemli olan tek şey direksiyonu kavramak ve parkuru tanımaktı.
--Ancak, bu...
--Ne oldu?
Tam tersine, kafamı daha da karıştırdı.
Fumihiro, emirleri benim yerime sen ver.
Her zamanki rutin, yani sorun çıkmamalı.
Ne?! Peki sen ne yapacaksın?
Uyuyacağım.
B-Bekle!
Bir klinik patoloji raporuna kendimi kaptırmıştım
ve üç gündür şafak saatlerine kadar çalıştığımı yeni fark ettim.
Kafamın oldukça yavaş çalıştığını düşünüyordum.
Beni uyandırmayın.
Anlıyorum.
Sadece dik inişler ve çıkışlar yok,
bu parkur o kadar çok değişken barındırıyor ki dengeyi korumak zor.
Sanırım abimin bu parkurun zor olduğunu söylerken kastettiği buydu.
Acaba yeteneklerim bir profesyonel yarışçınınkine nasıl denk gelecek?
Bunu test etmek için en iyi fırsatım!
Bu nasıl sonuçlanacak acaba?
Bu konuda gerçekten endişeliyim...
İşte yine başlıyor.
O eski Fumihiro endişesi.
Öyle değil. Bu sefer,
gerçekten bir şeyler tuhaf.
Üstelik onu uzun zamandır tanıyorum.
Ama...
Sekiz-Altı'yı bu parkurda kullanmaz herhalde, değil mi?
Evet. Ben de onu düşünüyorum.
Ne planlıyorsun, Ryosuke?
Hayır... Yok artık!
Bitti.
Hepsi tamam, Keisuke.
Tamam.
"İtalyan Fuarı"
Sırtım ağrıyor!
Arabada iyi bir uyku çekemiyorsun, değil mi?
Ryosuke bu konuda oldukça inanılmaz, ha?
Derin bir uyku çekip hiç uyanmadan durabiliyor!
Bizim büyük liderimiz...
Bunu dalga geçilecek bir şey sanma, Matsumoto!
Yemin ederim! Daha dün, bize ne kadar önemli olduğunu hatırlattı.
Bir organizasyon, "beyni" çalışmıyorsa düzgün işleyemez.
Morallerimiz düşük ve uyumsuz hareket ediyoruz.
Bunu bilmesi gerekir.
Nasıl bakarsan bak, bu sefer işler tuhaf.
Ne demek istiyorsun?
Bu aramızda kalsın, Matsumoto.
Bence Ryosuke, bize kazandıracak bir simülasyon bulamıyor.
Tüm olasılıkları değerlendirdikten sonra, hâlâ bir kazanma yolu bulamazsa...
İşte Ryosuke budur.
Arabaların ayarlanması sabaha kadar sürmeliydi,
ama Ryosuke dün gece bunu iki saatte halletti.
Bir süre ne olduğunu merak ettim ama...
Ryosuke gerçekten inanılmaz!
Geldiler! Toudou Okulu!
Bana bir el feneri getirin!
Ve bir kriko!
Görünüşe göre patron sonunda yüzünü gösterdi.
Bugünkü sürücüyü hemen anladım!
Ben de.
O farklı, değil mi?
Keisuke, Fujiwara. Buraya gelin bir dakika.
Dünkü verileri inceledikten sonra,
kararımı verdim.
Bugün, Eight-Six yarışacak.
Sen, Fujiwara.
Bir dakika bekle, abi!
Antrenman turlarında daha iyi zamanlar yapmıştım!
Bunu biliyorum.
O zaman açıklamazsan,
kabul edemem. Neden Eight-Six?!
Sonra açıklayacağım. Şu an
hızlıca yapmam gereken bir şey var.
Fujiwara.
Arabamın yolcu koltuğuna geç.
Yolda sana anlatacağım.
Abi... bu doğru değil!
Keisuke, takma kafana.
Ryosuke'nin yaptığı şey,
önemli bir sebeple yapılıyor.
--Bunu biliyorum!
--Keisuke!
Ve bunu bilmek daha da
aşağılayıcı yapıyor!
H-Harika!
Keşke bir kez olsun böyle bir şey giyebilsem!
Salak. Bunlar savaş kıyafeti gibi.
Bunları giydiğinde, oyun zamanı biter.
Bir profesyonelin gururuyla
savaşırsın.
Tomo.
Deneme arabalarımızdan biri bile
düz yolda bir FD'ye yenilir.
Dikkatini dağıtma.
Zaten bir karşı stratejim var.
Bu yüzden arabayı kendi özelliklerime göre ayarlattım.
Gerisini bana bırak.
Eight-Six'ın hazırlıkları tamam mı?
Isınma turlarını bitirdi bile.
Hemen çıkabilir.
Pekala, başlayalım. Fumihiro.
Anlaşıldı.
Tamam, başlıyoruz.
Yol genişliği yeterli,
bu yüzden başlangıçta
yan yana bir çıkış yapacağız.
İyi. Her şeyi size bırakıyorum.
Anlaşıldı. Tamam, arabalarınızı sıraya dizin!
Hey, ne oluyor? Cidden mi, Eight-Six?!
Bunu beklemiyordun, değil mi?
Bunun anlamı ne?
Gunma'lılar hayal kırıklığına uğratmıyor.
FD ile geleceklerinden %100 emindik,
yani tüm hazırlıklarımızdan kaçındılar.
Bu kadar düşük güçlü bir Eight-Six kullanacaklarını düşünmek...
Bu, bize ve Tomoyuki'ye büyük bir hakaret.
Yine de bu işi daha da ilginç kılıyor.
Tamam! Geri sayım başlıyor!
Beş! Dört! Üç!
İki! Bir!
Başla!
İşte! Ön tarafı yarı fark attı!
Hangisi olacak?
Hangisi viraja önce girecek?!
Hey, yeni bir neslin gelişi
Yeni bir çağın gelişini çağırıyor
Ne kadar daha unutmuş gibi
yapacaksın?
(Kalbimi parçalayacakmış gibi gerginlik)
Bu iç sıkıntısı...
O gözlerin içinde,
durdurulamaz bir şey...
(Evet, peşimi bırakmayan bu görüntü)
...geceye dik dik bakıyor
Evet, birinin kalbine dokunmayı bile
bilmeyen bu ikili, şimdiden buradan...
(Hey, yeni bir neslin gelişi,
Bakın, bu aşkınızı patlatacak)
Arzumu patlat, bariyeri kır
Uyuyan rüyayı uyandır
(Geceyi yırtacak yetenek!)
Arzumu patlat, ateşten güçlü
Zamanları sallayan riskli bir melodi
Arzumu patlat
(Yeni bir çağın gelişini çağırıyor,
olmak istediğin kişi ol)
Arzumu patlat
Arzumu patlat, whoa whoa whoa evet
(Yeni bir çağın gelişini çağırıyor,
kırmak istediğini kır)